ドナルド・トランプ 0:06
ミランさん、ありがとうございました。
 
ジョージアに挨拶したい
 
いろんなところを理解していただきました。

ありがとうございました。
 
ありがとうございます 今、私たちはフロリダに勝った多くの場所が欲しいです。
 
私たちはオハイオに行ってきました、大きな、大きな、私たちはフロリダに負けるつもりだった大きな記憶を獲得しました。
 
フロリダでは5点差で勝ったと言っていた
 
覚えているか、フロリダに負けそうになった時、フロリダでは5点差で勝ったと言われていた。
 
オハイオ州にいたが、大差で勝った。
 
勝てばフロリダ、勝てばオハイオ州、歴史上では一度も選挙で負けたことがないと言われていると思います。
 
初めてのことがあるはずです。
 
しかし、真実は彼らが正しかったということです。
 
選挙に負けたことはない。
 
今回の選挙には勝っています。
 
この州のために一生懸命戦っています
 
今回の選挙に関連した汚職や問題を見てみると
 
選挙運動しかできないし、あとは数字を待つだけ。
 
でも、天井から数字が出てきて革のバッグから出てくると、どうしたものかと言い始めますが、私はこの状態が大好きなので、この状態が好きなんだということだけは伝えておきたいです。
 
私はこの州の人々が大好きで、素晴らしいジョージア州に戻ってきたことにワクワクしています。
 
何千人ものアメリカの愛国者と一緒に
 
まずは皆さんにメリークリスマスをお祈りしています。
 
5年前に始めたことを覚えておいてください、私たちは、あなたがまたクリスマスを言うことになると言った、私たちは再び誇りを持ってそれを言います。
 
彼らはその言葉を再び語彙から取り出そうとしているだろうが。
 
そんなことはさせない。
 
ハリソン・ディール氏のご家族に 深い哀悼の意を表します 若くて優秀な上院議員の 選挙スタッフでした
 
昨日、交通事故で亡くなられたレフレラさんは、ご存知の通り、信じられないほど立派な青年でした。
 
彼の友人や愛する人たちに 心からの祈りを捧げます
 
そして、私たちは彼の記憶を心に留めておきます。
 
そして今、下を向いている。
 
彼はケリーをとても誇りに思っているし、デビッドは私たち全員をとても誇りに思っている。
 
家族によろしく伝えたいんだ
 
そして、みんな。
 
ありがとうございます、ありがとうございます。
 
そして、COVIDのパンデミックで苦しんでいるすべての人々とその家族に私の暖かいベストの願いと愛を表現させてください。
 
ワクチンは誰もが考えたこともないレベルで、また5年後には別の政権を取ることになるだろう。
 
7ヶ月もかかってしまった。
 
そして、彼らは来週から始まっていて、我々はワクチン接種を開始するつもりだし、すでに多くの人々がワクチンを接種していると呼ばれていますあなたはそれをキャッチしている。
 
そして、あなたは免疫がある。
 
本当ならいいんだけどね。
 
そういえば、私が発症する前は、発症したら一生免疫があると言われていましたが、私が発症した後はどうなるのでしょうか？
 
一度発症したら、発症しても4ヶ月は免疫があるって言われたんだよね？ 知ってるだろ？
 
しかし、彼らはワクチンの道を歩んでいます 彼らは偉大なワクチンであり、安全であり、実際に我々がこのような短期間で何をしてきたかを考えると素晴らしいです 誰もがそれを呼ぶとは思っていませんでした 敵の一部もそれを医療の奇跡と呼んでいます 我々はまた、偉大な治療薬を持っています 彼らはすでにここにいます 私はその事実を証言することができます いくつかの信じられないほどの仕事が過去7ヶ月間に行われてきたことをお話しします
 
そして、私たちは常に手柄を得るべきだ......誰にも奪われないように。
 
今夜ここに集まっているのは、インシュアというとても大切な言葉を保証するためです。
 
なぜなら、これらの二人の偉大な人たちは、私がよく知っていて、ワシントンのみんなから尊敬されているので、デビッド・パーデューとケリー・ラフルールは、おそらくアメリカの歴史の中で最も重要な議会の出馬投票が行われるとき、私は本当にアメリカ人だと思っているからです。
 
こんなに一度で済む時代は今までなかった、少なくとも二人の美人はいる。
 
あと、二人の美人が対立して走ってるけど、美人は違う意味での美人だよね。
 
美人が2人いる。
 
しかし、州が上院のレースでこのような顕著性を持っていたケースはありませんでした、それは決して一緒にこれは非常に重要なものであり、あなたが投票しなければならない、あなたはすべての票がカウントされていることを確認しなければならない、あなたが出なければならない何かです。
 
誰もが数えなければならない。
 
投票用紙を捨てないようにしないとな
 
投票用紙を集めて既に持っている投票用紙の数を自慢し始めた時に国務長官が何をしているのかを確認しなければならない。
 
知事には今まで以上に厳しくしてもらわないとな
 
今回の選挙はアメリカの上院の支配権を握っているからだ。
 
そして、それは本当にこの国を支配することを意味します。
 
ジョージア州の有権者は、どの政党がどの委員会を運営するかを決定し、すべての法案は、すべての税金をコントロールします。
 
非常に簡単に言えば、自分の子供が社会主義国で育つのか、自由な国で育つのかを決めることになります。
 
そして、この社会主義者は、この人たちのための始まりに過ぎないと言っておこう。
 
この人たちは社会主義よりも先を行きたがっている。
 
彼らは共産主義的な政府形態に入りたいと思っているし、私は疑う余地もない。
 
なぜかそれも似合わない。
 
そうだな
 
それもうまくいかない。
 
そうだな
 
ジョージア州のケリーがそうだと思う。
 
デビッドとケリーは過激なジョン・オッソフとラファエルに対抗して走っている、ウォーノック。

ワルノックは我が国の歴史の中で最も極端な極左リベラル上院議員候補であり、あなたは一度に一票を得たということがよくあります。
 
どうしてそうなったの？ お二人ともラッキーだったと思います。
 
でも見てみましょう
 
だろ？ 今にわかる
 
早めに投票に行って投票しなければなりません。
 
12月14日からは、それをしなければなりません。
 
彼らは騙して大統領選挙を不正操作しましたが、それでも私たちは勝利するでしょう。
 
まだまだ勝てるだろう。
 
彼らはこの選挙を不正操作しようとしている

いいえ、私たちは戦い続けています。
 
私たちには素晴らしい瞬間がありました。
 
誰もが間違っていることを知っているからこそ、やるべきことをやる勇気のある人が必要なだけなんです。
 
勇気のある人が必要なんだまもなく最高裁まで行くような決断をする人がね
 
私たちに勇気と知恵があれば答えはわかると思いますが、それは、人がやり過ぎたことで逃げてしまうことは許されないからです。
 
7400万票以上の票数で考えてみてください。
 
歴史上のどの大統領よりも多くの票を得たというよりも、そのことを考えています。
 
2016年は1,100万票の方が多かったな。
 
68,000,060の700万が手に入れば、それで終わりだと思っていたのですが、偉大な天才たちが言っていました。
 
負けたのは負けたのではないと納得させようとしている
 
たくさんの投票用紙が見つかりました。
 
優しくするために
 
74を処分された。
 
74はもっと高かったかもしれないことを教えてあげよう、本当に偉大な世論調査員のジョン・マクラフリンは、最も尊敬されている人の一人だ。
 
こんなことになるはずがないと言っていました。
 
明らかな不正行為や不正選挙以外はありえないだろ
 
面白いから書いてみたんだけどね。
 
そして、私は大統領選に出たいからだと思う事実を少しだけ持っていました。
 
大統領になりたいけど、この二人を捕まえないと......でも、これを聞いて。
 
以上が事実です。
 
そして、それぞれの事実は反論の余地がないようなものであり、それはトランプ大統領が最も輝かしい政治家の一人によって行われたときに、トランプ大統領が歴史上の任意の以前の現職大統領よりも多くの票を得て、我々は負けたことを意味します。
 
ということで、歴史上の誰よりも多くの票を獲得しました。
 
歴史上のどんな現職でも、負けたはずなのに、負けなかった。
 
我が国の歴史上、前回の再選挙で小選挙区の総得票数の75％を獲得した現職がいないことを見届けよう
 
トランプ大統領は史上最高の70ではなく94％を獲得した。
 
実際、トランプ大統領は1912年以来、5人の現職議員の中で唯一の1人である。
 
一次投票の9割以上の票を獲得すること。
 
そしてまたしても、75％以上受け取った人は誰でも当選しています。
 
私たちは行った、私たちは94％を得た、トランプ大統領は、これまでのどのコメントでも、これまでで最も多くの一次投票の記録を樹立しました。
 
そして、第一次投票の全ての票を受け取った誰もいない......彼らがいつも勝っていたものよりも遥かに低いレベルで受け取っていた。
 
しかし、彼らが言うところによれば、我々はそうしなかった。
 
決まっています。
 
全国的には、条件付きの数字を見ると、トランプ大統領の投票シェアの26％は白人以外の有権者からのもので、GOPの大統領候補としては最高の割合となっています。
 
1960年からというと、ずいぶん昔の話になりますね。
 
トランプ大統領 この1つをどう思うか トランプ大統領 19人中118人のベルウェザー郡に、ベルウェザー郡に、それは大きな問題です。
 
だから19のうち18が欲しい。
 
1980年から2016年の間に、すべての単一の選挙で最終的な大統領に投票したという記録は、決して起こりませんでした。
 
それ以前はほぼ毎回の選挙で、19回中18回は負けたことがないという記録的な勝利を収めています。
 
そんなもので負けた人はいないよ。
 
バイデンは、ダウン投票レースのためのコートテールを実証していないコートテールを持っていた。
 
それを聞いてショックを受けました。
 
しかし、彼は8000万票を獲得した。
 
しかし、ネット上で感謝祭のスピーチをしたところ、1000人にも満たない人数だったそうです。
 
8000万票もあるのに1000票もあるのはどうなの？ 8000万票なのに1000票以下なのか？ 共和党が政権を維持しているからこうなったんだ
 
バイデンは投票レースで尾行をしなかったが 共和党が支配を維持していて こんなことは初めてだ
 
上院のコントロールは、家の中で27のすべてのトスレースを獲得しています。
 
ケビン・マッカーシー偉大な仕事ミッチ偉大な。
 
27のレースに勝つことは十分に考えています。
 
席を失うことはありませんでした。
 
歴史の中で誰もが初めてだと思うが、我々は1つの席を失うことはありませんでした通常235を失うと、あなたはリプレイしています。
 
議会では誰も居なくなった
 
私はケビン・マッカーシー氏と一緒に下院で懸命に働きましたが、議場を一つも失うことなく、州レベルで大きな成果を上げ、上院にしがみつくことができました。
 
上院にしがみついた方がいいんじゃないか？
 
大統領が負けそうになったことは一度もないのに...負けたと言われるのは投票箱に詰められていたからだ

我々はフロリダとオハイオの両方で言ったようにトランプ大統領1。
 
そして、いや、そうではなくて、多くの人が一人。
 
憶えておいてくれ、憶えておいてくれ、偽の世論調査を憶えておいてくれ、フロリダでは彼が4人と1人の大差でダウンしていると言っていた。
 
オハイオ州では2点差で負けていますが、8点か9点くらいの差はありますか？ いや、でも誰もやったことがない...この2つの非常に強力で重要な州を
 
そして美しいのはジョージアも欲しいということで、それはそれでかっこよかったです。
 
カロライナ、アイオワに勝ったんだぞ、アイオワでは勝てないことを忘れないでくれ。
 
勝てないと言われた
 
農家の人たちはトランプが好きなんじゃないかな？ アイオワが欲しい
 
過去最高に近い数字でアイオワが欲しい。
 
記録を持っていると思います。
 
私たちが欲しい広告はどこにでもあります。
 
そして、これらのスイング州の多くは、非常に興味深い統計です。
 
オバマ大統領は、バイデンがひどく彼を打ち負かしたスイング州の一部を除いて、全国でバイデンを打ち負かしました。
 
それってどうやって使うの？ 統計的にありえないと言われても、彼は曲がったヒラリーに勝ったんだよ。
 
これを考えれば、彼はスイング州で曲がったヒラリーを倒したが、彼女は他のどこにでも彼を倒した。
 
今回の選挙は不正選挙だったと言っておこう。
 
ワシントンで最も尊敬されている二人の偉大な人物にこんなことが起きてはいけない二度とこんなことが起きてはいけない

知事は簡単に止められる
 
彼が何をしているのか知っていれば、それを止めることができます。
 
毎日何十万もの不正投票が行われていましたが、これを見ていると必要以上に何十万もの不正投票が行われていることがわかります。
 
は、ここだけでなく、ミシガン、ペンシルバニアの話をしながら、どのセグメントにもキャストされていました。
 
ペンシルバニアはどうなんだろう、棒時計を投げ出すと、投げ出されてしまう。
 
彼らは文字通り、彼らを追い出します。
 
ちなみにここでもやってました。
 
しかし、我々は彼らを呼び出すことができますし、保留中の多数のケースを持っています。
 
そして今のところ、勇気を持って正しいことをする人を見つけることができていません。
 
確かにジョージア州ではそうですね。
 
しかし、私たちはそれらの人々を叩き、彼らは偉大な人々として歴史に名を残すことになるでしょう、何が起こったかは誰もが知っているからです。
 
でも大統領選挙の話はもう少し後にしますジョージア州で大きな上院選があるからです。
 
民主党を監視しています
 
覚えておいてくれ 国中で大規模なレースがあったんだ ジョージア州でカンニングができるように 人々はそれを見ていないんだ
 
私にできることは、私はいつ走るかと言うことと、大統領として良い仕事をすること、それだけです。
 
選挙には行かないし、スーツケースを持って入ってきた人たちが黒いローブを巻いてテーブルの下に置いているかどうかを確認するためには走らない。
 
そんなことはしません。
 
ここは政府次第だな
 
なぜか国務長官と知事は ステイシー・エイブラムスを恐れている
 
民主党が不正を企んでいるのは分かっているので、また不正をさせてはいけないということですね。
 
どっちにしても俺たちのを引っ張り出すんだ
 
でも警戒しないといけないのは、この2人には、私のようには動いて欲しくないから、私たちは簡単に勝てると思っていたわ。
 
そして、それは久しぶりかもしれません、私は2日間ほどの素敵な小さな休暇を取りに行きます。
 
そして、私たちは戻って、そして言った、私はおそらく最後の3週間で私はこれをやって私の人生の中で働いてきたよりも一生懸命働いた。
 
4週間前には知らなかった議員と仲良くなったし、実際には素晴らしい人たちなんだ。
 
実際、ここのポケットの中には、この中に何匹か入っています。
 
ウィスパー・ジョーンズ、ウィスパー。
 
鳥だ
 
鳥だ
 
まあ、若い人だからね。
 
若いと思っていたが、そこまで若くはない。
 
バード・ジョーンズ
 
ここにいてくれてありがとう バート
 
来年は男の人と仲良くしてるんでしょ？ 彼は勇気のある男だ
 
ありがとうございました。
 
しかし、私はあなたがしていることをすべて評価していますし、彼の大きな地面もそうです。
 
そして、これが大きいのは人が多いということです。
 
それからブランドン・ビーチ 上院議員のブランドン・ビーチ ブレンダン 色々とありがとうございました
 
感謝しています。
 
ウィリアム・リギンズ
 
ウィリアムはどこだ？ どうしてそんなに遠くにいるの？ ウィリアムは彼らから？ ああ、私はそのグループの方が好きです。
 
実は
 
同感です。
 
グレッグもそうだ
 
グレッグは？ グレッグさん、ありがとうございます。
 
感謝しています。
 
本当にそう思っています。
 
感謝します。
 
偉い人たち。
 
私たちは言ったのです、知事、立法府に戻してください、知事、この人たちに作らせてください、オープンにしてください、透明にしてください、と。
 
そして、署名検証をさせてください、どうしたんですか？ 同じ票を数え続けている。
 
票を数えるなと言ったんだ
 
署名を見てみろ、2年前、4年前、6年前の署名とは違うことがわかるはずだ
 
しかし、我々の二人の偉大な上院議員の相手は
 
そして、この二人は喧嘩をして、このような戦い方をするのです。
 
知ってるかどうか知らないけど、あなたが戦っている人の一人、私は彼に逆らって行ったの。
 
また、4年前には、とても立派な女性を相手にしていました。
 
カレンは素晴らしい女性でした。
 
彼はかなりのリードをしていたので、我々は彼を打ち負かすことになった。
 
選挙区にも住んでいなかった。
 
議会に出馬していた
 
選挙区にも住んでいなかった。
 
だから、同じものを持つことになる。
 
しかし、また、多くの場合、ワーナーはチャック・シューマーの総手先になります チャックを泣いて、私はカメラがオンになっているときにだけ彼が泣いているのを見ています。
 
しかし、彼はこう言ったと言っています。
 
痛い目にあってるのかもしれない
 
そして、彼はこう言いました。
 
入ってしまえば
 
ドナルド・トランプの人生を絶対に悲惨なものにしてやる。
 
責められるか？ チャック・シューマーだ
 
声明を出した。
 
私たちは彼を調査するつもりです......それらの調査はすべて継続して行われます。
 
エスカレーターで降りてきた日から調査されていた
 
それが偉大なファーストレディになった。
 
エスカレーターを右に降りてきました。
 
選挙運動にはクモがいますが、ナンシー・ペロシ、バーニー・サンダース、そして狂人の急進的な左翼は、チャック・シューマーが悪名高い発言をしています。
 
ジョージア州の人々が望まないことに持っていくという意味です。
 
農場を乗っ取られたら困るだろうな
 
この農場は私たちのものです。
 
ここに、彼らがアメリカを永遠に変える方法があります。
 
急進的な民主党が権力を手に入れれば、彼らはすぐに上院での議事妨害を廃止し、どんな法案でも通過できるようにして、これまでに考えられた中で最も極端な左翼のアジェンダを突っ走る自由を与えるだろう。
 
上院議員に伝えてくれ 230項を終わらせるように
 
そして、230項。
 
入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！国防法案に入れろ！国防問題だから入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ！入れろ
 
大きな国の安全保障です。
 
うまくいけば、上院のミッチがそれを入れるだろう。
 
しかし、悪質で暴力的で真実味のないビッグテックを連れてくるのは一度きりのチャンスであり、彼らが恐れているのは230条の廃止だけです。
 
だから、うまくいけばやります。
 
たまたま政治的に人気が出てきただけで
 
ところで
 
もしこれらの人々が支配権を握れば、超法規的な軍事削減は、フォート・ベニング、フォート・ゴードン、そしてジョージア州全域の軍人家族を荒廃させるでしょう。
 
エリザベス・ポカホンタスやウォーレンの階を設置しています。ここでは、過去の戦士たちの英雄の名前をすべて取り上げる権利を持っています。
 
だから、そうならないように気をつけないといけませんね。
 
それを入れて、彼らはそれを私たちの軍事法案に入れたいと思っている、エリザベス・ウォーレンはその条項を軍隊に入れています。
 
彼らは国境を完全に開放して、人々が私たちの国に流入できるようにするでしょう。
 
そして、彼らは彼らに無料の医療、無料の福祉、あなたの選挙で投票する権利を与えるでしょう......あなたは今まで共和国として別の選挙に勝つでしょう。
 
壁を取り壊そうとさえしている。
 
私も欲しい壁があるんですよ。
 
壁を取り払って欲しいものがたくさんあった。
 
先日も言っていましたが、壁を取り払う。
 
最強のボーダーがあるからもうすぐ終わるんだよな

そして、信じられないほどの効果があるにもかかわらず、私たちはそれを構築しました。
 
誰もがノーチャンスと言っていたにもかかわらず、私たちはそれを構築しました。
 
強力な民主党が反対してたからな
 
昨日は見たかどうか知らんが、裁判所は俺が取った金は違法に取られたと判決を出しただけだ。
 
少なくとも合法的な戦争はしているわけですね。
 
控訴審です。
 
で、それを持って行って壁を作ったんですが、もうすぐ完成します。
 
しかし、不法移民が入ってくることに多大な影響を与えています。
 
ところで、私たちは人々が私たちの国に入ってきて欲しいと思っています......私が得た票を見てください。
 
しかし、私たちは人々に合法的に入ってきてもらいたいのです。メリットを通じて、メリットを通じて、過激派民主党は全国的にキャッチ＆リリースを実施します。
 
お名前を教えてください。
 
あ、3年後にまた来てね。
 
裁判にかけるぞ
 
ああ、よかった。
 
見たこともないだろう。
 
ところで
 
ジョー・バイデンとの討論会を覚えているか？
 
ダメだと言って戻ってくる。
 
ええ、彼らは戻ってきません。
 
彼らは戻ってこない
 
いや、戻ってこないんだよ。
 
1%かもしれないが、それはどうかな。
 
それが彼らの終わりです。
 
我が国で彼らを解放した
 
処分しました。
 
簡単だったと思う？ それから全国の聖域都市を見たのか？ それが彼らの望みだ
 
自由な犯罪者星人とMs.
 
13人の暴力団員が一番悪質なのは、ナイフを使うのが好きなほど痛くないから、銃が嫌いな人たちだ。
 
本当だよ。
 
彼らは銃が嫌いだ 誰かを切り刻んで- 罪のない家族に 大惨事と恐怖を与えようとしている 何千人ものＭＳ１３を 国外に移動させてきたが- 戻すのは危険だからだ
 
悪質だけどバカじゃない。
 
民主党のようなもので、個人所有の銃器を没収して共有したり、危険な装備だけを共有したり、修正第二条の権利と呼ばれるものを完全に切り捨てたりするでしょう。
 
ワシントンDCを州にして、他の多くの場所で、左翼議員を4、6人追加して保証し、多くの場所を州にしようとしています。
 
こちらです。
 
ルイが増えれば議会にも仲間が増えるぞ
 
お前らも聞いたこともないような場所の3040人の議員がまたたくさん出てくるぞ。
 
偉大なルイ・ゴーマートのことは聞いたことがないだろうし、ジョージア州に反対する投票もあるだろう。
 
毎回完全にワシントンの声を永遠に打ち消している。
 
デイビッド・パーデューのように、忘れられない。
 
ハリケーンのかけらでやられたんだよね。
 
農家が大打撃を受けたことを忘れないでください。
 
ソニーやデビッドやジョージアの素晴らしい人たちと一緒に行ったんだ。
 
これを払う方法はないかと言ったのですが、彼らは何も求めず、果樹園は全滅してしまいました。
 
ある男性は、これが今までで最高の作物になると言っていました。
 
1012年ぶりにようやく1週間半で稼げるようになった。
 
そして一週間半後、フロリダからの大きなハリケーンの残骸に襲われる。
 
素晴らしい州だが、お前はやられた。
 
そして、デビッド、私たちはその人たちの面倒を100％見てきたんだよね？ ソニー・パーデュー農務長官の力を借りて１００％取ったのですが、とても気持ちが良かったです。
 
しかし、私は彼らに会いました......33人が立っていて、彼らはすべてのラインに立っていました。
 
何をするの......これを持っている........それは悲劇だった.......誰も何も欲しがらなかった。
 
借りられるなら借りてもいいと言われていましたが、いらないと言われていました。
 
この人たちは信じられないほどの人たちで、何も欲しがりません。
 
平等な競技場を望んでいるだけです。
 
しかし、私たちは彼らの世話をしました。
 
彼らもそれを忘れたことはありません。
 
とても面白いです。
 
今でも何人かの人から聞いています。
 
極左は最高裁に24人の急進的な裁判官を詰め込むだろう。
 
それが最後に聞いた数字です。
 
昔は16と聞いていました。
 
今では24までになっています。
 
すぐに別の議会で24人の急進的な裁判官が出てくる今の9人の裁判官の代わりにね
 
最高裁判事が他の場所で時間を過ごせるように法廷制度を上下に回転させて最高裁を痛めつけようとしています。
 
この2つが入らなければ、あるいは私が入らなければ、しかし、私たちは最高の3つを手に入れなければならない、何も起こらないだろう。
 
しかし、彼らは最高裁の神聖さを破壊しようとしています最高裁の重要性、最高裁の威厳、宗教的自由を抹殺し、言論の自由を取り消し、極端な後期中絶に資金を提供することを強要します。

そして、彼らを止めるものは何もないでしょう。
 
彼らが入らなければ
 
彼らを止めることはできないだろう。
 
どれだけひどいことになるかわからない、何もないだろう。
 
私は以前、特定の人たちと 緊縮財政について議論したことがありました。
 
私も好きじゃないって言ったのよ
 
でも、みんなが言っていたことをやるからやってるんだよ、絶対にやらないだろうと思っていたのに、やってるんだよ。
 
もうやると発表している。
 
つまり、彼らは何をしてもいいということです。
 
共和党は違うゲームをしている
 
田舎の方が好きなんじゃないの？
 
でも、絶対にやらないと言っていました。
 
と言ったら、まあ、シューマーが入ってきた日にはやるだろうと言っていた。
 
そして、まさにその通りになっています。
 
そして、彼はそれをするでしょう。
 
そして、最高裁にもそうするだろう。
 
疑問はありませんが、彼らは楽しみにしています。
 
理由がわかるから？ この3人の偉大な正義を考えて、3人をつけました。
 
アメリカの連邦裁判官も過去最高の300人以上になるだろうな
 
そして、待つのではなく、早くやりたいと思っているのです。
 
投票して、それを受け止めよう......これは何年も何年もかけて、ゆっくりと裁判所を変えていこう。
 
そして、おそらく私は3つの大統領を得るために少し幸運を得た......彼らは彼らが長い間滞在したことがない持っていたことがない多くの大統領を持っていた。
 
着るときは若く、降りるときは老いている。
 
しかし、実際には、多くの大統領が良い大統領、偉大な大統領にはなれないと言われていますが、最高裁判事を入れない限り、偉大な大統領にはなれないと言われていますが、それは大統領ができる唯一の重要なことだと言われているように
 
そして、それが正しいかどうかはわからない。
 
率直に言って軍事的な防衛力が一番大事だと思います。
 
しかし、それはあなたができる最も重要なことの一つであることは間違いありません。
 
そして、301期以上のものを最後までに持っているということは、考えてみてください。
 
2期目をやれば540近くになるだろうな
 
しかし、1期で最高裁判事を3人もやっていたことで、あまりいい気分にはならない。
 
中国に一方的に降伏する。
 
彼らはもうやっている。
 
彼らはもうやっている。
 
ハンターも中国で大儲けしてたしな
 
彼は何をするつもりだ？ 工場と仕事を海外に送るつもりだ
 
増税されますよ。
 
税金を下げたんだ
 
我が国史上最大の減税をしたのに、それを撤廃して税金を上げて規制を強化しようとしているんだよ
 
歴史上のどの大統領よりも多くの規制を削減しています。
 
それが我々のビジネスが戻ってきた理由の一つだパンデミックと同じくらいひどいもので
 
中国、中国がこれを許したのは、決して起こってはならないことだ。
 
でも経済を語るのが嫌いな人が多い中、私たちはもっと下がったんです。
 
そして、世界のどの国よりも上に行った。
 
降りてきました。
 
行きましょう、基礎がしっかりしていました。
 
そして昨日もそうだったので、今は48だと思っていました。
 
実際には128回もあるんだぞ？ 株式市場の新記録を打ち立てました。
 
しかし、この1本は素晴らしかったですね、ダウ工業株平均が3万を超えたことを考えると、ここ数日で史上初の3万を超えています。
 
そして昨日は30,200でした。
 
あなたはこれを信じることができますか、そして、これはうまくいけば何になるかの間に、私たちは曲がり角を回っている、私たちはパンデミックの角を回っています。
 
でもこれはパンデミックの時で、16000前後で初めて来た時には考えられない数字の3万を突破しました。
 
3万ダウンを打つという概念すらありませんでした。
 
俺たちがやられなかったら......想像できるか？この変人にやられなかったら........この国に入ってきた変人に。
 
もし私たちが打撃を受けなかった場合を想像できますか、しかし、ある意味では、私は前にこれについて考えました、デビッドはある意味で私たちはこの種のことを二度やったのです、私が入ってきた時から私たちが打撃を受けた時まで、誰も私たちを非難していません、すべての国がどこかで完全に壊滅的な打撃を受けたのです。
 
回復するかどうかはわからないけど。
 
でも考えてみれば、最初は上に行った時に上に行って、下に行って、2回目があったんですよ。
 
だから本当に必要だったし、今はお金が欲しいからお金を手に入れようとしているんです。
 
まず第一に州や都市は開放すべきだ、開放すべきだ。
 
民主党に対抗して頑張っています
 
でも、国民が必要としているからお金を出すために頑張っているんです。
 
中国のものだったのは彼らのせいではない。
 
民主党がイタリアから来たと言いたがるのに気づいたか？ いや、中国から来たんだよ。
 
とか言ってもいいんじゃないかな。
 
彼らはそれがヨーロッパから来たと言うのが好きではありません実際によく具体的にイタリアから来た、イタリアは、なぜ私たちがやったと言って

アメリカのエネルギーに対する賃金戦争で ジョージアの中流階級を絶対に壊滅させる 彼らはそうするでしょう、あなたの請求書は上がるでしょう。
 
大したエネルギー生産者ではありません。
 
しかし、テキサス州は、彼らがトランプ氏は多くのことでこれに触れることを失うだろうと言ったことを覚えています。
 
ちょっと待ってください、私はエネルギーに賛成です、と言った。
 
俺が作ったのは......俺たちが持っている最大のエネルギーだ
 
そして、すべてはこの期間に起こった。
 

 
誰かがどれくらいかもわからないと言っていました。
 
前から分かっていたことだ
 
でもフェイクニュースだからね。
 
彼らが言うには、ウィスコンシン、選挙直前に世論調査が出てきて、ワシントン・ポストABCが出てきて、ウィスコンシンに17ポイント差で負けそうです。
 
いや、ウィスコンシンに勝つと言った。
 
実はウィスコンシンに勝ったんですが、彼は少し落ち込んでいると言われています。
 
でも実際に勝ったんです。
 
でも、それを抑圧と言います。
 
それを抑圧断層といいます。
 
それは反対されています。
 
壊滅的だな
 
世論調査員の一人に聞いたら、「なんでそこまでしてくれたんですか？ なんで4年後には尊敬を失うから4、5年後って言ってたんだよ
 
彼らは気にしていない
 
勝つためなら何でもするし、勝つためなら何でもする。
 
彼らは気にしていない
 
この人たちは気持ち悪い17点で、実際に勝ったんだよ。
 
覚えておいてください、多くの州では、私はこの日のためにそれらのすべての1つ1つを望んでいます。
 
ところで、今戦っている州では私が大差で勝っています
 
負けたら潔く負けたと言わざるを得ませんが
 
負けたら負けたと言ってフロリダに行って気楽に回って、いい仕事をしたと言いたいところです。
 
しかし、彼らが盗みをしたり、リグをしたりした時には絶対に受け入れられないし、ロブは受け入れられる。

民主党は大統領を盗もうとしたが フェイクニュースに気付いたか？ 今日は？ これは農務長官に任命されたものだ 私はサニーが好きなんだ
 
私たちは何かが欲しいのですが、8年間ここにいた偉大な知事は何だったのでしょうか？
 
だろ？ あなたはこの問題を2時間ほどで解決していたでしょう。
 
立法府を開放して署名を透明化させてくれと言っていたと思います。
 
それでいいと思います。
 
でも、そうならないように努力しています。
 
そして今、彼らはジョージア州からこの2つの重要な上院の議席を奪おうとしています。
 
そして、これらの席は、アメリカを救うための防衛の最後の行であり、我々が達成したすべてのものを保護します。
 
そして、我々は他の大統領が成し遂げられなかったことを成し遂げてきた他の政権では成し遂げられなかったことを
 
そして、この二人と一緒にやりました。
 
ケリーが入ってきた時は何を考えていいのかわからなかったけど、私のために一生懸命戦ってくれた人は誰もいないし、これだけは言わないといけない。 デイビッドが彼の2つを理解している人は誰もいません。
 
彼女は何と戦ったのか
 
彼女はとてもタフで頭が良かった。
 
彼女はミット・ロムニーにまで反対した。
 
彼女はミット・ロムニーが嫌いだった
 
彼女が言ったことは言わないと言った。
 
でも、大変でした。
 
しかし、彼女は、私たちが彼を クリプトナイトと呼んでいる。 彼が触れたものは何でも失う。
 
しかし、あなたはとても素晴らしかった。
 
そして、私はそれを忘れません。
 
そして、デビッドは長い間、長い間、長い間、私の友人でした。
 
パードゥほど尊敬されている人物はいません
 
誰もいないし、誰もいないからキープするしかない。
 
もし相手側が両方の選挙を盗むことに成功したら、我々は完全な一党社会主義の支配下に置かれ、あなたが大切にしているすべてのものがなくなり、あなたの哲学全体が消えてしまうでしょう。
 
ジョー・バイデン、カマラ・カマラが泣いている チャック・シューマーとナンシー・ペロシが下にいる
 
銃を取り上げようとしている
 
私はそれを手に入れることができませんでした。
 
私はそれを手に入れることができませんでした。
 
それも理由の一つだと思っていました。
 
油も銃もないのに勝てるわけないだろ？ いや、神様。
 
え、勝ったの？ それはないと思います。
 
いいわよ
 
ずっと前から知っていました。
 
雇用を奪い、国境を奪い、自由を奪い、宗教を奪おうとしている。
 
帰ってきたばかりのクリスマスを 奪おうとしているのよ
 
気をつけないといけないですね。
 
私がそれを真似した時に、ね？ 郊外の女って言ってたの覚えてる？
 
郊外の女性は私を愛してくださいと言っています。
 
今までお世話になりました。
 
郊外史上最悪の規制を撤廃した。
 
その規制を撤廃したんだ
 
だから今は実際に隣に建物が建たなくても、犯罪が10倍になったり、あれやこれやと増えたりしなくても満足に家を持てるようになったんですね。
 
だから私は言ったんだけど、郊外の女性は、どうか、私を愛してください。
 
ＣＮＮがドナルド・トランプのことを 疑っていた
 
ドナルド・トランプは郊外の女性の票を欲しがって泣きながら懇願してるんだろ？ この人たちは病気です。
 
なので、キスを始めるときには注意が必要です。
 
皮肉は効かない
 
皮肉は効きません。 うわー、あそこは大人数の集団ですね。
 
あれを見てください。
 
フェイクニュースです。
 
大所帯だな。
 
フェイクニュースが多いな
 
今ではフェイクニュースと呼ばれていますが
 
抑圧は抑圧という言葉を使っています。
 
彼らは新しいものを手に入れたからだ
 
ハンターで殺してたからこうなったんだよ、どこの国からも金を盗んでたからな
 
人間の掃除機だった。
 
そして、それは彼らをひどく傷つけていた。
 
だから突然ビッグテックが民主党とそのパートナーであるフェイクニュースメディアと一緒になって
 
メディアの９５％は持っているんですね。
 
ジェシー・ジェイムスになって 銃を持って銀行に入ってきて 抱きかかえることもできる。
 
金を全部よこせば話題にもならんしな
 
スキャンダルも話題にならないと大変だしな
 
ニューヨークポスト以外の
 
ショーン・ハニティとかローラとかタッカーのような人たちも頑張ってるしね
 
最近はタッカーが好きです。
 
そして、朝の友人たちと私は、私たちはいくつかの偉大な新しい人々を持っていることを教えてくれます。
 
ニュースマックスとジュディ判事は 今夜の出番ですよ
 
そして、ジェシー・ウォーターズは偉大で、足がヘック。
 
そして、全員に言及していないから困っているのですが、私たちはしています。
 
私たちには素晴らしい人材がいます。
 
私たちは素晴らしい声を持っていますが、実際にはほとんどのマスコミは何があっても話さないようにしていたので、それは信じられないほどでした。
 
ニューヨーク・ポストのカール・アレンには、彼らのやったことを大いに称賛しなければなりません。彼らはフォーラムに出て、アメリカで4番目か5番目に大きな新聞社で、彼らと戦ったのですから。
 
でも、やっていることは同じです。
 
この信じられない二人は、私たちが戦うのと同じことをしています。
 
外に出て投票しないと勝てないよ。
 
さて、多くの人の友人が、大統領選に怒っているから投票しない、と言っているのですが、彼らは私の友人なのです。
 
凄い人がいるんだよ、本当の友達だよ。
 
そして、二人だけではなく、たくさんの人がいます。
 
そして、ほとんど抗議のようなものです。
 
しかし、そんなことをしたら急進左翼の勝ちです。
 
いいわよ
 
何となく本能的にそう思ったんだけど、多くの票を奪われて怒ってるんだよね、票が奪われて。
 
そして、あなたは、まあ、私たちはそれをするつもりはないと言います。
 
それはできません。
 
実際にはその逆のことをしなければなりません。
 
それはできません。
 
それはできません。
 
その逆のことをしなければならないのです。
 
投票しないなら、社会主義者と共産主義者が勝った時に、ジョージアの愛国者は、この二人の信じられないような人たちに顔を出して投票しなければなりません。
 
言っておきますが、この二人は最高の二人です。
 
大統領選を戦って、二人の偉大なシンガーを選出するために戦おうではありませんか。
 
そして、同時に行うことができます。
 
同時にやります。
 
いいだろう
 
選挙はデビッド・パーデューという偉人の一人、ケリー・レフラーがどうやって拾ってきたのか信じられないくらいの人が出てきます。
 
いや、でもね、この天性の才能。
 
私がいつも言っているのは、アスリートとして、練習と天性の才能のどちらがいいのか？ 最高は両方正しいと言った。
 
でも、彼女は天性の才能を持っていて、ただただ尊敬されています。
 
しかし、彼らは両方ともアメリカを信じていて、我々の価値観と我々が支持する全てのものを信じていて、国家を理解しているのです。
 
彼らはあなたの国が好きなのよ
 
そうしないと......ここにはいられない........愛してるから
 
チャンネルを変えないでください。
 
ところで
 
今回の選挙は、アメリカを憎み、歴史を消し去り、大切にしているものをすべて一掃しようとする急進的な左翼運動についてのものです。
 
彼らは私たちの像を壊したがっています。
 
古い法案に署名したんだ 狂ったナンシーが率いる家では 今日は無理だったからな
 
懲役10年と書いてあった古い法案を持って行ったんだが...刑務所ではなくて刑務所という言葉を使っていた。
 
銅像を倒したら懲役10年。
 
最近は見てないな。
 
気づいたか？ 忘れないから使えないってみんなが言ってたよ。
 
周りを破壊したことを知らせるって聞いたけど......民主党が運営してる過激な左翼の街とかもそうだよね
 
私たちも入ってはいけないことになっています。
 
またやるとしたら、軍部と言ったと思うし、それを知りたいのかな？ 自分たちのことは自分たちで処理できないと思われているんだよ
 
知る由もありません。
 
でも、この法案はダメだと言われました。
 
これは厳しすぎる。
 
私は言った、本当に？ リンカーンやジョージ・ワシントン、トーマス・ジェファーソンの像を取り壊そうとしています。最も美しい芸術作品を冒涜しています。
 
そして今、彼らはまたやりたがっている。
 
入れたがっています。
 
パデューはアメリカ第一主義のために 最もタフな戦士の一人です。
 
そして デイビッド・ショーは 先週 中国が私を嫌っていると言ったのを見ましたか？
 
何十億も何十億も何も起こらなかった関税を払ってくれて、それを払ってくれて、通貨を切り下げてくれた。
 
大金を払わされました。
 
今世界で一番幸せな人たちである私が嫌われているのです。
 
中国の指導者たちです。
 
2番目に幸せなのはイランの指導者たちです。
 
4年後にやっていたであろうことを、今まで誰もいなかったような足元の状態にして、今は全てを手放してしまったのです。
 
しかし、中国はお前とは取引しないと言っている。
 
アメリカ第一主義から脱却しない限り
 
民主党が何て言ってたか知ってるか？ 彼らは「はい、そうします」と言っていました。
 
信じられるか？

それが何て素晴らしい名前なんだと実感したんですよ、いい名前を思いつくんですよ。
 
でも、それはそれでいいんです。
 
今までにもたくさんの良いものがありました。
 
使わない人もいますが、今では友達になった人もいますからね。
 
でも、いいものが出てきました。
 
しかし、アメリカが先だ。
 
一週間前にミラニアを見て「信じられる？ アメリカ第一主義に賛成していないと言っている。
 
どうやって言うんだ？ というか、どうやって言うの？ アメリカに同意できないのか？ 最初に
 
中国に賛成しています。
 
はい、アメリカ第一主義から脱却します。
 
私は、デビッドは、あなたがあまりにも多くのことを知っていると思います。
 
ここにいると何も乗り越えられなくなるからな
 
それは合理的ではないでしょう。
 
彼はアメリカ史上最大の減税と改革のパッケージデビッドを渡すために戦った。
 
彼は記録的な数の仕事殺し規制を 撤廃するための努力をリードしました あなたが見たこともないような 不公平な水域を含む米国のルールで 農家や建設業者のための仕事を不具にしました
 
こんなに綺麗な名前なのに人を滅ぼしてたんだな
 
"合衆国の水は美しくない" "合衆国の水は美しい 言ったように、処分しないと。
 
やらなきゃいけないけど、殺されてしまう。
 
良いところは潮騒だけだったからな
 
今日は何をしているのか......アメリカの水域を閉鎖している。
 
まあ、パリ環境協定みたいな感じだったんだよね。 パリ環境協定。
 
これで殺されるって言ったんだよ。
 
でも、何兆円も何兆円も払っていただろう。
 
ロシアは空気が汚かった昔の時代に戻って、我々に大きなアドバンテージを与えてくれています。
 
それが彼らの基準でした。
 
中国は2030年まで蹴らない。
 
すぐに蹴ります。
 
そして、そのお金がかかって、それに固執していたら、要因の20％をクローズアップさせていたでしょう。
 
そして今、彼らが最初にやりたいのは ジョン・ケリー、偉大な交渉人です。
 
彼らが最初にやりたいのはナンバーワンで、パリ協定の環境コードを復活させようとしていますが、それはアメリカを破壊するために設計された私たちにコストをかけることになります。
 
第二に、イランに数十億ドルを与えようとしている。
 
ああ、彼らはとても喜んでいます。
 
イランは選挙に勝ってから最初の1時間で協定を結ぶために私のオフィスに来ていただろう。
 
しかし、おそらく彼らはまだ、ハリケーン・マイケルがジョージア南西部の農家を荒廃させた後に、まだ彼らが言ったのでしょう。
 
私が言ったように、誰もデビッド・パーデューに彼らを救済するために懸命に働いていませんでした。
 
実際はソニーよりもソニーの方が電話してくるし、ソニーは農業どうなってんだよっていつも言われてた。
 
突然ですが、その上で私たちに何が起こったのでしょうか？ 本当だよ。
 
デビッドはいつも電話をかけてくる
 
民主党がどれだけ厳しいか覚えておいてくれ......でも、彼らは何も与えようとしない。
 
しかし、私たちはそれを手に入れた。
 
彼らが思っていた以上のものが手に入りました。
 
パデュー上院議員は、米軍への前例のない2.5兆ドルの投資を通過させ、他のすべてのものに加えて最大の賃上げを実現しました。
 
10年後の我々の戦士たちにとっては、今では国の歴史の中で最も近代的な軍隊となっています。
 
我々は新しい戦闘機、新しい爆撃機、新しいミサイルとロケットを持っています。
 
超音速ミサイルには超音速と超音速があります......あなたは超音速が水であることを知っています。
 
私たちはボールを持っています。
 
世界のどのミサイルよりも7倍の速さのミサイルがあるんだよ

政権を取った時には軍隊は壊滅状態で軍隊は疲弊していた
 
私たちの軍は大きな問題を抱えていました。
 
そして、あなたは覚えていて、私はそれを何度も言っています。
 
世界で最も過大評価されている将軍の一人が私に会いに来てくれた。
 
彼は言いました、私たちは弾薬を持っていません。
 
某国でちょっとした問題がありました。
 
彼は言いました 弾薬がありませんと
 
そんなこと言ってないで言ってみろと言った。
 
弾薬を持っていませんでした。
 
考えてみてください。
 
弾薬はほとんどありませんでした。
 
そして、その発言は忘れられない。
 
私は、二度とアメリカの大統領に起こってはならないと言ったし、スパイされることも大統領に起こってはならないと言った。
 
パデュー上院議員は、他の誰よりもプロのアメリカ移民改革の途方もないリーダーです。
 
彼は壁の上の地獄を通り抜けた時、何でもしてくれると力強く投票してくれました。
 
モーター代を出してくれました。
 
壁を作るためのお金をくれなかっただけです。
 
だから、軍から持ち出したんだ。
 
どうすればいいの？ むしろ良かったです。
 
開発者になって良かった。
 
みんな言ってたけど、あれは昨日の審判の判決が出たやつだよね。
 
だから、自然安保と言ったから大丈夫と言われました。
 
だから、私たちは彼らからそれを取り出しました。
 
いや、彼らはそれを理解していなかった。
 
今、彼らはそうしています。
 
でもね、それが大人気で大成功して、聖域都市と連鎖移動をシャットダウンして、アメリカの雇用を守ることになったんだから、彼らは気をつけなくていいんだよ、デビッドは死んだんだよ。
 
彼は憲法を解釈する連邦裁判官の話をした300人近くの裁判官を確認するために投票し、民主党の暴徒の一人がカバノフ裁判官のために来て、デビッド・パーデューは強く立っていました。

そして、完璧な電話をしたことで大統領を弾劾した時には二人とも強気に立っていたんじゃないかな？
 
完璧な電話をしても弾劾されない大統領は俺だけだ。
 
でも、この二人は最高の部類に入っていました。
 
パデュー上院議員はアウトサイダーであり、ビジネスマンであり、偉大なビジネスマンであり、真のアメリカの愛国者です。
 
あなたの家族や価値観のために 戦ってくれる彼が必要なのよ 上院はそれなしでは同じにはならないからね
 
だからこそ、私はここにいるのです。
 
こういうのは他人のためにやってるんじゃなくて
 
実際、気になっていたのは、誰が来るのかわからなかったことです。
 
人のためになることをしていると言ったのは、地獄の群衆が見渡す限り見ているからだ。
 
他人のためにやるのは嫌だと思う限り。
 
デヴィッドとケリー・コールと言ったんだが、集会をやってくれないか？ 私は、そうでもないと言った。
 
ちょっとした期間で56個もやってしまいました。
 
幸せになろうって言ったんだよ。
 
と聞かれたときに、私は言ったのですが、本当にそうではないのですが、あなたが知っているように、私はそれをしませんでした。
 
他の人のために
 
やることが多くて大変です。
 
アラレン大変だな。
 
みんな気付いてないんだよ、俺は1日5回やったんだ、この4、5日で。
 
ある日、６、６をやった。
 
そして、一番小さいのは25000人で考えてみてください。
 
楽しいと思うか？ 何人かは？ 75度とか他は零下20度とか両方やってるんだろ？
 
外の天気はどうですか？ 零下20度くらいです。
 
それは良いことです。
 
そして、次のステップを学びました。
 
どうですか？ 82です。
 
デービッドの相手は ジョン・オッソフ 急進的な左翼の狂信者だ
 
バーニー・サンダースに支持されたことを 誇りに思っている人は？
 
バーニーはまた、警察への資金提供の廃止を支持していますが、クレイジーグリーンニューディールを支持しています。
 
これも美しさの一つですね。
 
グリーンニューディールは本当に100兆ドルだということを忘れてはいけない。
 
よし、100兆ドルだ。
 
彼らはルイが3兆の話をしているとは言わない......彼らは今3兆まで下がっている。
 
100兆は彼らが望んでいたことだ。
 
その方が金になる。
 
100年間、信じられないほどのガチンコで景気が良くなっていたら、不況でも何でもありません。
 
100兆には近づけなかった。
 
建物を取り壊して窓のない建物に建て替えたいらしい。
 
私はWindowsが好きです。
 
大きくて綺麗な窓が好きです。
 
医者や地方の病院を潰すような医療の全面的な乗っ取りをしたいらしい。
 
なので、コードが嫌になったら、電話があったら病院に行って、3日くらいラインで待って、まともな医者が見つかることを祈りましょう。
 
アサフは、全国的にも、バリバリのロックダウンにも対応しています。
 
家に鍵をかけろと
 
ナイスでタイトなフィット感が中にあります。
 
硬化した犯罪者を自由にさせる法案を可決して刑務所から出して刑務所から出して
 
アサフはジョージア上院の議席を買おうとしている過激な左派の献金者のための完全な道具になるだろう。
 
この人たちが集めたお金を見たか？ 本当によくできていて、もちろん２億ドルと５千万ドルを調達しました。
 
育てなかった方が良かったな
 
私はただ、その前線ではどうしているのかと言っただけです。 大した宣伝にならなかったからな
 
彼らはとても幸せだった
 
数週間後には幸せになれないかもしれない、彼らがとても幸せだったことを知っているかもしれない、あなたは知っているかもしれない。
 
資金調達はどうなってるんだ？ 2億と5,000万くらいが2億と5,000万ドルだそうです。
 
一体何があったんだ？ 人々は私たちがしていることを信じているからです。
 
でも、だからこそiソースの寄付はシリコンバレーから来るんだよね。
 
サンフランシスコをはじめとするリベラルな場所
 
ジョージア州からは来ていない
 
これはあなたの知っているあなたではありません。
 
あなたは私と一緒にいる
 
私はあなたと一緒にいます。
 
今までも下馬評から2回の選挙まで勝ち続けてきました。
 
信じられないかもしれませんが、選挙に行ってきました。
 
2回目は1回目の欲しさよりも2回目の欲しさの方が勝った気がする。
 
私はそうします。
 
そうだな、ビル
 
2作目はもっと欲しいです。
 
1月5日には 共和党のケリー・レフラー上院議員に 投票してください

ケリーはジョージア州の労働者と家族のための英雄的なチャンピオンです。
 
彼らが何の為に戦っているか知っています... もし私がデビッドの事を売る事が出来たら ケリーの事を教えてあげられます。
 
彼女は毎日あなたのために戦っています あなたの国を愛しています 私たちの国が中国のウイルスに襲われたとき。
 
レフラー上院議員は、多くの人が反対していたアメリカの労働者や家族のための歴史的な3兆ドルの救済法案を可決して、アメリカ経済の救済に貢献したが、それが素晴らしいことになった。
 
ケリー ありがとう
 
多くの人が「あー、やりすぎだ」と言っていました。
 
あいつらのせいじゃないって言ってるんだから、今すぐにでもお金を増やしてあげたいんだよ。
 
そして、私は低い数字よりも高い数字の方が好きです......私たちはそれを取り戻すでしょう。
 
彼らの助けを借りて
 
ジョージア州の中小企業17万5000社に150億ドルを確保し、ジョージア州の150万人の雇用を救いました。
 
ケリーはジョージア州の農家のために、そして彼らの救済を得るために疲れを知らずに私たちのために容赦なく擁護しています。
 
このパンデミックでは
 
I ちなみにうちの旦那は全国でも有数の立派な男性です。
 
私が伝えたいのは 偉い人は偉い紳士だということです。
 
あなたに促されて、成功したら、それは悪いことのはずなんです。
 
いや、たまには頭がいいってことだと思うよ。
 
だろ？ 頭のいい人だけど、偉い人は偉い人だよね。
 
ケリーとデビッドの促しで、私の政権はジョージア州のブルーベリー、ピーマン、カボチャ、キュウリの生産者を保護するために歴史的な行動を取った、私はキュウリが好きなので、ここの周りにキュウリを行う人は、あなたは私が唯一のものであることができます。
 
君が来るのが好きだ
 
法執行の英雄たちが攻撃を受けた時、レフレラ上院議員はマルクス主義者に立ち向かい、青衣の勇敢な男女を守るための法案を提出した。
 
その脅しは何の意味もなく、無駄な電話をかけてきたり、どんなに脅されても何の意味もありません。
 
もったいないことをした。
 
彼女はまた、ベト・オルークのような民主党の銃を奪う者を 防ぐための法案を提出しました。 覚えていますか？ ああ
 
もう一人持ってる奴がいる
 
彼は銃を取り上げようとしている
 
そういえば、トランプはテキサスに負けそうだな。
 
しかし、ベト・オルークの存在は大きい。
 
ベトが走っていた時の事を 思い出して欲しいんだな
 
彼は高いところに乗っていました。
 
そしてテッド・クルーズはベータを叩くという素晴らしい仕事をしてくれたのか、ベータはしばらくの間高値で推移していた。
 
某本当にヤバい雑誌の表紙を飾っていたことを思い出してください。
 
名前は出さない
 
失敗しています。
 
あと半年は商売にならないと思います。
 
しかし、彼は表紙を飾っていた。
 
そして、私はこのために生まれてきたんだと。
 
これをやるために生まれてきたとか言ってる奴はすぐに負けるって言ってんだよ
 
2ヶ月もしないうちに彼は負け犬になっていた
 
レフラー上院議員は新任の最高裁判事に投票しました
 
因みに二人ともヒットしました。
 
二人ともそうだった。
 
デイビッドの元を離れられない
 
ケリーの反対者ラファエル・ウォーノックは危険な過激派であなたの価値観に根本的に反対しています。
 
彼はその引用を信じていると言った、誰も神に仕えることができないし、軍は本当に神と私たちの国のために戦ったアメリカの英雄の記憶と世代を不名誉にするひどい声明です。
 
ラファエル・ウォーノックは公然と社会主義の支持を表明しています。
 
そして、世界中のマルクス主義者を褒め称えている。
 
彼は野蛮な共産主義者の独裁者フィデル・カストロをホストしたいと思っている、彼はカストロが好きで、彼は良い人だったと思っている。
 
彼はいい人だった。
 
と言っていました。
 
愛国心のあるアメリカ人を人種と偽って誹謗中傷した。
 
警察官、暴力団、凶悪犯、いじめっ子を呼んだ。
 
彼は保釈金の廃止を支持しています。ニューヨークの保釈金を見てください。保釈金は禁止されていません。
 
誰かを殺したんだ 心配するな
 
名誉の掟を守っているんだから
 
凶悪犯罪者やジョージア州の家族の子供を食い物にする自由な刑務所を開放すると宣言している。
 
今はそれができない。
 
これはあなたのための占いではありません。
 
ジョージア向けではないと言っているところもあるかもしれません。
 
ラファエルは他の州に引っ越すべきだと思う。
 
もう一度やってみてください。
 
ワーノックは反イスラエルを強く主張しています。
 
そして、ワーノック自身の文章は、アメリカは罰せられなければならない不吉な国だと考えていることを明確にしています。
 
私の言葉を鵜呑みにしないでください。
 
彼らのためにやってはいけないことをしてしまった。
 
もちろん、お金がかかりすぎですが、とりあえずやってみます。
 
ちょっとした動画を再生してみましょう。

---------------------------video------------------------------

---------------------------video------------------------------

ドナルド・トランプ 1:01:15
ワシントンにあったから １つの席だけ見たんだ
 
そして、1ヶ月ほど前には信じられないほどの人だかりができていました。
 
選挙では怒り狂っていました。
 
そして、彼らが現れて、信じられないほどでした。
 
何十万人もの人が信じられなかった。
 
さて、もちろん、何百人もの人がやっていた要因の中には、いや、何千人もの人がやっていた要因もあります。
 
そして、ティファとティファが現れた。
 
右ではありません。
 
しかし、左翼が現れた。
 
そして、何人かの人を見て、群衆を攻撃しようとしていました。
 
彼らは見て、ノーサンキューと言った。
 
そして、彼らは去っていった。
 
問題ありません。
 
彼らは何人かの人を見ていました。
 
彼らは「いいえ、ありがとう」と言いました。
 
その後、彼らは3時頃に解散し、誰もが非常に平和的に家に帰った。
 
実はこの日はとてもいい天気でした。
 
みんな平和に帰宅しました。
 
そして、その夜、彼らは戻ってきた。
 
そして、幼い子供を連れて留守番している家庭もいくつかありました。
 
そしてワシントンで食事をしていた超高齢者が襲われたんだが、その人たちはティファのクズどもに悪意を持って襲われたんだよ。
 
このままではいけない。
 
私たちはこれを許すことができますが、フェイクニュースが再生しなかったのは、日中に彼らが入ってきて、彼らが見ていたいくつかのダメージを与えようとしていたことです。
 
彼らは「いいえ、ありがとう」と言いました。
 
我々はそれをしません。
 
待つことにします。
 
子連れの人が来るまで待とう
 
ワシントンに泊まりたいお年寄りと、本当にただただ楽しい時間を過ごせるようになるまで待ちます。
 
そして、見ていて胸糞悪かった。
 
1月5日には、私たちを打ち負かし、警告し、偉大な人々であるデイビッド・パーデューとケリー・レフレラをこの地に送り返さなければなりません。
 
もしよろしければ、デビッドとケリーにお願いしたいのですが、一言お願いします。

不明な発言者 1:03:28
ありがとう ジョージア
 
ありがとうございます。
 
社長です。
 
トランプ大統領、アメリカを再び偉大にしたのは、あなたがアメリカを第一に考えたからです。
 
ありがとうございます。
 
トランプ大統領が最強の経済を作ったのは、アメリカの労働者を第一に考えて立ち上がったからだ。
 
その通りです。
 
彼はカンシル文化、中国、ビッグテック、フェイクニュースに立ち向かった。
 
私たちはトランプ大統領のために強く立ち上がっています、なぜなら彼は私たちのために毎日戦ってきたからです。
 
ジョージアの皆さん、毎日1月5日の投票をお願いします。
 
1月5日に私たちの声であれば、何年もの間、私たちの声であり続けます。
 
アメリカを強くしておかないといけない。

ドナルド・トランプ 1:04:22
ありがとうございます。

なぜだかわかるか？

不明な発言者 1:04:25
同僚のデイビッド・パーデューは、私の親友があなた方に投票して欲しいと言っています。投票しなければ、この国を失うことになるからです。
 
投票すれば勝てる。

不明な発言者 1:04:40
ねえ、みんな。

不明な発言者 1:04:41
レバレッジをかけたい
 
ちょっと待って
 
トランプ大統領に個人的に言いたいことがあります。
 
みんな、トランプ大統領に個人的に言いたいことがあるんだけど
 
そうですね。

不明な発言者 1:04:52
トランプ大統領に個人的に言いたいことがあります。

不明な発言者 1:04:56
神のご加護を
 
私たちはあなたを愛しています。

不明な発言者 1:04:57
旦那
 
社長です。
 
私たちはファーストレディが大好きです。
 
窓の2つの席を争ってジョージア州の公平な取引を確認します
 
神のご加護がありますように
 
社長です。

ドナルド・トランプ 1:05:14
ありがとうございました。

ありがとうございます、ありがとうございます。

不明な発言者 1:05:39
私たちは戦っています。

ドナルド・トランプ 1:05:39
俺たちは戦うんだ、ありがとう。
 
3週間前に起こったことを許すことはできません、私たちはそれが起こらないようにすることはできません、それは私を超えています。
 
このままではいけません。
 
そして、どこかで、あなたのチャンピオンがいるでしょう......あなたのチャンピオンが.........正しいことをするチャンピオンが........いるはずです。
 
パンデミックを利用して 偽の投票用紙やメールでの投票を利用して あなたの国を破壊するために利用してきたのよ
 
ご存知のように、この州の大きな問題は、有権者の不正行為です。
 
以前から大きな問題になっていましたが、今回のようなことはありませんでした。
 
何千、何百万、何百万もの投票用紙を送りましたが、どこから来たのか、どこにあるのか、誰も知りませんでした。
 
そして1年前にも毎月のように言っていました。
 
そして、選挙を延期しようとまで言ってしまった。
 
で、あいつはアメリカ人じゃないんだよ、と言われて、自分たちのやっていることを知っていたんです。
 
彼らは自分たちが何をしているのかを知っていました。
 
私たちは皆、深く動揺しています嘘、不正行為、強盗、盗み、選挙で起こっていることに動揺しています。
 
民主党は死んだ人が投票するのはわかってるんだから死んだ人を見てろよ
 
州外からの不法滞在者がどれだけいるか信じられないだろう。
 
落ちこぼれや投票用紙の記入もあるだろうしな
 
存在すらしていない人のために、名前を出したり、自分の名前に署名している人を何度も何度も出している。
 
彼らは同じペンで同じ名前のサインをしている人がいますが、彼らは変えてもいません。
 
一度入れたら絶対に見向きもされないことを知っているからだ。
 
国務長官や知事のような人たちのせいで二度と見向きもされないでしょうね
 
だから我々は署名検証が欲しいのですが、答えは、我々は非常に慎重になるでしょう、我々はすべての投票を監視するつもりです、デビッド・ケリー、我々は再びこのようなことを起こさせてはいけません、そして再び、我々はここでより多くの光を輝かせています、何が起こったかのために、ここで。
 
民主党の詐欺の答えがピンポイントで出てるから家に居座らないんだよね
 
それがナンシー・ペロシとシューマーだ家に居ろということだ。
 
相手に何かしてあげたいなら、復讐という言葉は使いたくない。
 
しかし、記録的な数で顔を出して投票する民主党には、ある種の復讐だ。
 
それは彼らが不正をしても勝てないといけないことです。
 
彼らはズルをしなければ州には勝てないし、誰よりもズルをしている。
 
考えてみれば共和党の方がよっぽどマシだな
 
悪質な奴らはほぼいない、数人くらいはいるだろう。
 
共和党員は優しすぎる。
 
彼は、あなたの言う通りだと言った。
 
それはとても良いことです、ありがとうございました。
 
私はそれが好きなんです。
 
しかし、彼らは素敵にそこにいます。
 
こういう犯罪者は追わない。
 
彼らは彼の後を追わなければならない
 
私たちは、人々が彼らの後を追うように話をしています。
 
追いかけてこない。
 
出て行った時に評判が悪くなるのを恐れている。
 
知る由もありません。
 
彼らは彼の後を追わない
 
しかし、私たちはこれをよく見ています。
 
みんなに見てもらっています。
 
投票してジョージア州をまた盗らせるんだ
 
鏡の中の自分を見ることができなくなります。
 
一線を越えないようにしないと
 
そして、地球上で最も偉大な人々を持っていなければならない。
 
私たちは、あなたと他のすべての人が、今週の月曜日、12月7日までに投票に登録しなければならないことを知っていることを確認するためのラインを保持しなければなりません、そうですか？ 12月7日(月)は投票登録が必要です。
 
民主党なら許されるに決まってるだろ、時間制限がないのは知ってるだろうに。
 
ステイシーは収穫できても他の人は収穫できないってどこで見た？
 
それってどうやって合憲なの？ その体質はどうなんだ？ 誰か見たか？ georgia.govにアクセスしてすぐに登録し、12月31日までに不在者投票を申請してください。
 
遅れるな
 
よく観察してみてください。
 
今日中にやってくれ
 
明日やって、届いたその日に投票用紙を返してください。
 
だから時間通りに来なかったとは言えない
 
州の投票用紙が届くのが 遅かったのを知っていますか？
 
だから、そのバランスを逆算したんだ。
 
全ての情報を持っています。
 
私たちにはたくさんの証拠があります。
 
そして、裁判所に行く。
 
ああ、彼らは証拠が足りない。
 
何百、何百、何千という宣誓供述書があります。
 
そして、彼は証拠を持っていないと言われています。
 
これだけの証拠があるのに
 
どうすればいいのかわからない。
 
これを全部ファイリングするのか？ 手押し車と同じようなものです。
 
郵送での投票、個人での早期投票、選挙日の投票を予定していない場合、あなたが何をするにしても、私はあなたの一人一人、あなたの友人、あなたの家族が投票に行って投票する必要があります。

勝った後は有権者証を含む画期的な選挙改革を通す必要がありますが、それはそんなに悪いことなのでしょうか？ 居住確認、私たちはこの国に住んでいるように、私たちはこの州に住んでいます 市民権の確認、彼らはああ、彼は市民である必要はないと言いたがっています。
 
投票の内容を見てみろよ
 
彼らは市民ではありません。
 
あなたは一市民です。
 
いや、私は市民ではありません。
 
英語で話せばいいんだよ。
 
いやいや、英語はダメだよ。
 
英語は話せない。
 
え、投票してるの？ そうだな
 
何のことだ？ これが一番クレイジーなんだよ
 
民主党全国委員会の大会があったじゃないか
 
そして、写真がないと入れないようになっていました。
 
写真付きの身分証明書を持っていたんですね。
 
でも、一番大事な投票となると、彼らはやりたがらない。
 
そして、彼らは正確に知っている。
 
そんなことをさせてはいけない
 
短期間しかやっていません。
 
信じてください、これは絶対に許せないことなんです。
 
選挙管理システムの完全なオーバーホールもね
 
今はドミナントはジョークだからな
 
いいですか？ 笑えるジョークではありません。
 
2020年のアメリカでは、郵便で投票した人が有権者として適格で合法的に登録されているかどうかを検証しようとする州がないのは恥ずべきことだ。
 
詐欺の証拠は圧倒的です。
 
そして、もう一度、あの、とても、とても、とても、迫力のある、とても、高価な画面を見上げていただきたいと思います。
 
私もやっていますが、人は少ないです、行きましょう。

不明な発言者 1:12:13
確かに透明性は欲しいですね。
 
彼が見たのは、昨夜の番組で明らかにしたことです。ジョージア州アトランタの投票所のカウンターが集計室から出るように言われ、その後、しばらくして、監視員もいないまま、自分たちのメディアもいない状態で
 
メディアでの投票用紙の詰め物のように見えるものを開始します。
 
荷造りして1115時に出発しました。
 
しかし、その時はオブザーバーがいなかったので、誰かが出て行くようなアナウンスはありませんでした。

不明な発言者 1:12:55
ちょっと待ってください 彼はフルトン郡の選挙管理者 リチャード・バロンです
 
でも彼は事実を把握していないんですよね？ 動画で証明されているのは1116 1040ではなく22時40分です。
 
マスコミは30分前に 撤収しています... ...彼らが上着を着ているのが 見えますよ
 
そして1066年には、彼らはとっくにいなくなっている。
 
そして、トランプ陣営は、発表は最も確実に行われたと主張する目撃者の証言を宣誓しています。
 
実際、CNNでさえ、選挙管理者が漏水したトイレであったと認めている水道管の断水のためにカウントが停止されていると報道していた。
 
だから誰かがその人たちに出て行くように言わなければならなかった。
 
そして、この表を見ると、箱に入った投票用紙が開いていて、数える準備ができています。
 
さあ、彼らが荷造りするのを見てください。
 
なぜ確保しておいて、最終的にはテーブルの下から謎の投票用紙を取り出して集計を開始する必要があるのか。
 
腑に落ちない
 
選挙管理委員のDr.
 
キャスリーン・ルースが今朝の選挙区長とのズームコールで 懐疑的な態度を見せています。

不明な発言者 1:14:06
これらの投票がテーブルの下にあったことは興味深いですが、井戸の中にあることはありません。

不明な発言者 1:14:16
私はそこにあると思います......私はそこにあることを知りません。
 
そういう投票箱は重くなるんじゃないかな。
 
そういうのを持ち上げて元に戻すのが嫌なんだろうな。


不明な発言者 1:14:32
彼は意味をなさない
 
頭を掻くから......緊張しているようにしか見えない。
 
男はそこに自信を鼓舞することはありませんすでにバランスを取るが、私は選挙詐欺の喫煙銃のビデオを引用することができるものを投稿してからでさえほぼ24時間。
 
私のツイッターで今現在250万回再生されている動画が、投票用紙の詰め合わせで告発されているレジェンドの頭の中をバッティングしています。

不明な発言者 1:15:04
と宣言します。
 
レビューを見てもらいます。
 
動画を見直したい
 
私はビデオを見ていません。

不明な発言者 1:15:11
彼の正しいことをしてあげてください。

不明な発言者 1:15:12
彼は大統領選挙を終わらせる可能性のあるビデオを見ていませんでしたし、その部屋にいる人たちの担当者は、今朝の取締役会のメンバーを更新する前にビデオを見ていないことを認めています。
 
それは狂気の沙汰です。
 
それでもフルトン郡は選挙を認定した。
 
でも、私たちのビデオを見てくれたのは誰か知っていますか？ 視聴者の皆さん スティンチフィールド軍団 ビデオのこの瞬間に 私を導いたのは 紫の服を着た女性です
 
スキャンするために投票用紙を入れた後、それは同じバッチを取り出し、それらをまっすぐにしてから、彼女がそれらで何をしているかを見ているように見えます。
 
彼女は彼らを検索して投票機に戻った
 
またしても、同じアリスのセット。
 
これには説明がつくかもしれないし、つかないかもしれないが、法執行機関による調査が必要であることは確かだ。
 
選挙史上最大の政治強盗がカメラに収まっただけかもしれません。

不明な発言者 1:16:17
主流メディアと民主党がジョー・バイデンがまだ2020年の勝者だと声高に主張しているように、選挙の不正行為の証拠が増えています。
 
しかし、選挙の夜にトランプ大統領への何十万票もの票が不思議なことに消えたという信憑性のある情報を、多数の内部告発者が名乗り出ています。
 
火曜日、米国郵政公社の労働者、ジェシー・モーガンは、投票用紙でいっぱいの彼のトレーラーが、投票用紙を降ろした後、単に行方不明になってしまったことを明らかにしました。
 
この労働者は、ニューヨークのベスページからペンシルベニア州ランカスターまでトラックを運転し、約28万8000通の完成した郵便物をバランスよく運んでいたと言います。
 
フィルクライン、法的グループのディレクター、株式プロジェクト上のトーマスモア社会は、彼らが似たような話で内部告発者から多くのより多くの証言を持っていると言います。
 
同プロジェクトでは、2020年の選挙での投票不正の不備の発見、さらには摘発に取り組んでおり、すでに重大な投票不正の事例が摘発されている。
 
トランプ大統領の警告を裏付ける クライアントは、郵便局は不正行為が横行していたと説明し、多くの郵便局の労働者が選挙を弱体化させるための広範な違法な取り組みに参加していたことを説明し、ウィスコンシン州の郵便局の労働者は、選挙の翌朝に10万枚以上の投票用紙を収集し、裏付けを行っていました。
 
意外なことに、他の人もドミニオンの投票機の完全性が損なわれていて、信用できないと主張しています。
 
バージニア州アーリントンで火曜日に行われた記者会見の中で、同プロジェクトは、青色の管轄区域の選挙担当者が投票用紙の保管の連鎖を維持できていないために、投票詐欺の扉が大きく開いていると説明した。
 
プロジェクトによると、投票機に不正にアクセスした人々の写真と、有効なハードドライブのシールが不正に改ざんされて壊れたという目撃証言があるという。
 
クライン氏によると、アリゾナ州では54万8000件、ミシガン州では20万4000件、ジョージア州では20万4000件、ペンシルバニア州では12万1000件、合計で30万件以上の不正投票があるという。
 
この証拠に基づき、FBIは、投票の完全性と潜在的な選挙の不正行為に関するプロジェクトのデータの調査を要求したと報じられています。
 
ピアソン シャープワン アメリカのニュース

不明な発言者 1:18:33
FBIは、投票の完全性と潜在的な選挙の不正行為に関するプロジェクトのデータを見るように要求したと報じられています。
 
ピアソン シャープワン アメリカのニュース

ドナルド・トランプ 1:18:47
で、民主党の労働者がやっていたことの罪だけを取り上げると、ちなみに水道の断水はなかった、国境はなかったと言われていますが、たぶんそれはこの州に勝つために必要な10倍の10倍なんでしょうね。
 
僅差で負けたんだから10倍はあるかもしれないけど。
 
疑惑のバイデンのいくつかの段階での勝利のマージンは、完全にあなたが空に上がってそれらを見た非常に大きな真夜中の投票ダンプによって説明されています。
 
バイデンなら1万票、トランプなら3票といったように、すべてが極端にバイデンに偏っています。
 
あ、例えば、午前6時31分、ミシガン州では、ジョー・バイデン氏に14万1238票、ドナルド・トランプ氏に5900票と報告されています。
 
バイデン96％、トランプ4％、私はかなりうまくやっているはずの分野で。
 
私はミシガン州のほぼ全ての郡に行きましたが、ほとんど全ての地区で、それは別個のものでしたが、実際にはもっと多くの人がいました。
 
バランスを見てみると、どこもかしこもバランスが取れていました。
 
投票している人たちよりもバランスが取れていた。
 
どうやってやるの？ 人とその投票があったんですね。
 
そして、ご存じのように２人のキャンバスはとても勇ましいものでした。
 
彼らは投票しなかった、彼らが経験したことから見て、彼らは地獄に叩き落とされた。
 
カメラが全て消えて手を挙げたが、ベントレーにはサインできなかったが、有権者の数よりも多くの投票用紙を持っていた。
 
さて、どれだけ簡単なことでしょうか？ 午前3時42分にウィスコンシン州で同様の票の投棄が発生しました。
 
朝の342です。
 
私が寝た時には皆が電話していました おめでとうございます ペンシルバニアで60万票を獲得しました 全ての主要なスイング州でです
 
拒絶率はありえないほど低くなかったので、バランスの取れたメールのために歴史的な標準よりも大幅に少ないことを見たのですね。
 
ジョージアポイントでは、バランスの男性の5.77％と比較して、2020年に拒否されました。
 
それは11倍以上の違いだ、それは何百何千ものペンシルバニアポイント03パーセントは、2016年にはるかに高い割合に比べて、2020年に拒否されました。
 
この問題だけでも、多くの州で選挙結果を変えるには十分だ、内部告発者。
 
そして、それが一番の問題点です。
 
複数の州の内部告発者は、郵便局員や選挙作業員が何千、何千もの投票用紙を違法に逆算したり、投票用紙を修正したり、虚偽の誕生日を記入したり、有権者や資格のある人を登録したり、その他多くのことを目撃していると証言しています。
 
各州で何十万票もの票が入っているという話です。
 
アリゾナ州では、裁判官がレビューした100枚の投票のサンプルは、これらの投票の非常に小さな割合が非常に小さいことがわかりましたが、それを見てみると、それは非常に大きなものであることが判明した、それは我々がアリゾナ州に勝つために必要とされているであろうよりも多くの数千票の10sだった。
 
あの州には簡単に勝てるはずだった
 
似たようなタイプの知事がいると思いますが、一週間後くらいにお知らせします。
 
ミシガン州のある郡で、 ところで、ローラ・イングラムが知事にインタビューした時、 彼は攻撃的なラインマンだと言っていました。
 
私は、それはおかしいと言いました。
 
彼はオフェンシブ・ラインマンには見えない。
 
ドミニオンの投票システムを使用しているミシガン州の1つの郡で。
 
6000票近くもの票がトランプから誤って入れ替わっていたことが発覚した。
 
バイデンには不具合と言われた
 
機械が何度も故障したように 誤作動を発見しました
 
そして、そのグリッチは毎回100％分裂してトランプにはノーパーセントになった。
 
30州で同じシステムを使っていて、左翼は嘘をつき、騙し、盗む。
 
彼らは冷酷だ
 
そして、彼らは必要な手段で権力と支配を手に入れようと必死なのです。
 
調査されて起訴される
 
疑問に思った途端に威嚇しようとする。
 
貧乏なアメリカ人と呼ばれている。
 
我が国を愛していない
 
彼らは国を愛していない
 
叩きのめされて黙らされて退却させられる。
 
それが彼らの仕事です。
 
知事にも同じことをしたんだよ
 
知事にも同じようなことをされた
 
知事は恥を知れ
 
それが彼らのやりたいことなのです。
 
ジョージア州のここで
 
静かにしていて欲しいと言われています。
 
消えて欲しいと言われても、私たちは消えません。
 
私たちはしません。

アメリカでは最大の公然の秘密で、民主党が今年の選挙を騙して6500万人の投票用紙を送り出したのです。
 
我が国史上最大の詐欺行為を行った。
 
民主党の役人と政治家は、すべてのスイングステートで 選挙詐欺に対抗するためのあらゆる手段を 組織的に弱体化させました。
 
身分証明書のチェックや署名のチェックがなかったことを確認してくれます。
 
サインを確認したいのですが
 
申し訳ありませんが、そんなことはさせません。
 
資格チェックはありません。
 
何もない
 
この投票用紙がきちんと監査されているかどうか、署名と封筒が調べられているかどうか、封筒と票の相関関係があるかどうかは、封筒の数よりもはるかに多くの投票用紙があることに気づくだろうから、一人一人が知っているはずだ。
 
数え上げればいいんだよ
 
投票用紙の数、封筒の数、そう、有権者名簿を研究しています。
 
もう一つの言葉は、署名を確認するために勉強しました、ミス・スミス。
 
あ、2年前と6年前と10年前では全然違うサインですね。
 
それは一体何なんだ？ 何十万もの投票用紙が違法に投函されたことがわかります。あなたの州で、全国で、ところで、歴史的な勝利を与えるのに十分以上に。

これは彼らが教えられた私たちの国であり、あなたはそれを知っていて、あなたはそれを見ていますが、彼らは不正操作、詐欺、欺瞞、欺瞞で私たちからそれを奪おうとしています。
 
選挙でもそうでした。
 
そういうことになっているのです。
 
そして、それは今、私たちの国で起こっています。
 
そして、すぐにでも何とかしたいと思っています。
 
1月5日には、彼らが国に行ったこの不正行為の全ての要素を監視しますこれまでのどの選挙よりも注意深く監視します
 
議員と最高裁が前に出て国を救ってくれることを願っています。
 
国境がなければ国がないとはよく言ったものだ。
 
また、正直な投票制度がなくても、選挙制度が機能していなくても、正直で公平だと言えるのです。
 
私たちにも国はありません。
 
大統領選挙や上院議員選挙では、署名をいちいちチェックする必要があります。
 
パデューとレフレラに投票して 急進左翼に示しましょう 我々は絶対に降伏しません 勝つだけです 必ず勝ちます
 
どうにかして勝つ方法を見つける。
 
今は退却する時ではなく、今こそ今まで以上に激しく戦う時です。
 
だから友達の言うことは聞かないで、ただ外に出ればいいんだよ。
 
システムを直してほしい、システムを直していく、と言ってるんだよね。
 
でも、この人たちが入ってくれば、このシステムは直りますよ。
 
俺たちはみんな被害者だからな。
 
今夜はここにいる数千人の人たちが集まっています
 
みんな被害者なんだよ。
 
皆さんの一人一人が次の大勝利を手にするのは１月５日のここからですそしてホワイトハウスを取り戻すのです
 
勝利を取り戻そう
 
そして、2022年に家を奪還することになります。
 
そして2024年、できれば候補者にならずに済むといいですね。
 
またホワイトハウスを取り戻すんだ
 
友人が言ってましたよ......あ、気にしなくていいですよ。
 
世論調査であなたの道は上にあります。
 
2024年には勝てますよ。
 
そして、2024年までは待ちたくない......3週間前に戻りたい。
 
今夜は我々の代表者の友人たちが参加してくれます。
 
ダグ・コリンズは素晴らしかった。
 
ところで、ご存じのように、ケリーとのコンビは、下塗りがとても強力だったんですよ。
 
二人ともファンタスティックな活躍をしてくれました。
 
そして彼はその上に乗っていて、私が今までにワシントンで会った中で最も偉大な擁護者の一人です。
 
私はDougに感謝したいと思います ありがとうございました。
 
彼はどんな仕事をしているのか。
 
ありがとうございます。
 
ダグ ２年後には知事選に出たいんだろ？

カッコいいガバガバ。

私の友人、あなたが見た中で最もタフな男の一人です。
 
テキサス・ルイスのルイ・ゴーマート。

ワシントンを席巻している若き新進気鋭の人物だ
 
ダン・クレンショウがいた

見えなかったよ ダン
 
そんなことがあったのは初めてです。
 
そうだな
 
あなたは色んな意味で目立っているから。
 
ありがとうございました。
 
次のテネシー州の上院議員が当選したばかり。
 
私のお墨付きは役に立ちました。
 
テネシーを愛していると信じた方がいい
 
ビル・ハガティは偉大な上院議員になるよ
 
彼は長い間、偉大な議員になるだろう。
 
あなたの前8年の知事は任期制限のために辞めただけだ
 
知ってたら期間制限を終わらせようとしたのに。
 
しかし、彼は自分の頭として農学部に行った。
 
彼はとてつもない仕事をしてくれた
 
そして、農家に280億ドルを配ったんですが、280億ドルです。
 
私は、どれだけ中国に狙われているかと言いましたし、ソニー・パーデューは2年間で280億ドルだと言いました。
 
その時に中国に関税をかけて金を取って農家に配ったら金が余ったんだよ
 
そして、それを米国財務省の右の輝きに入れて、あなたは素晴らしい仕事をしてくれました。
 
彼はどんな人間よりも農場のことをよく知っている 州議会の代表者であり、私の友人であり、偉大な紳士であり、彼は何が起こっているかを見ていた。
 
彼はたまたま民主党員だったが、我々は彼を愛している。
 
私は彼を説得して党に参加させようとしています。
 
バーノン・ジョーンズ
 
ありがとうございます。
 
なんてすごい人なんだろう。
 
農業委員会のゲイリー・ブラック
 
いい仕事してるな、坊主、なんて評判だ。
 
ゲイリーさん、ありがとうございました。
 
あなたの公共サービス委員会のトリシャ・プリデモアです。
 
ジェイソン・ショート、偉大な男。
 
来月の投票にも出ている偉い人。
 
ババ・マクドナルド
 
あの日が好きです。
 
ババ・プルサはどこだ？
 
いい仕事だ
 
それは素晴らしいことです。
 
ありがとう ボブ
 
バート・ジョーンズを紹介する
 
バートは今後、ウィリアムやブランドン、みんなと一緒に、とても重要な存在になると思うし、感謝しているよ。
 
グレッグ 来てくれてありがとう
 
大変感謝しております。
 
とても重要なことです。
 
ジョージア共和党のデビッド・シェイファー党首だ
 
デイビッド、ハイ、デイビッド。
 
デイビッドはどうしてる？ ああ、早く自分の首を絞めろ。
 
さて、デビッドは素晴らしい、素晴らしい仕事をしてくれました。
 
そして、彼は議長の女性と密接に働いています......どうやって我々は勝ったのか。
 
素晴らしい状態を勝ち取った。
 
彼女がいた時にミシガンと呼ばれていた偉大な州が欲しい。
 
彼女をワシントンに連れて行こうと言ったんだ
 
ロナ・マクダニエル
 
ありがとうございます。
 
ありがとうございます。
 
ありがとう、ロン。
 
この4年間で、わが国史上最大の政治運動を築いた。
 
すでに、誰もが考えていた以上の成果を上げています。
 
そして、まだ始まったばかりです。
 
他の人にバラバラにされても困るし。
 
ケリーとデビッドを 再選しなければならない
 
何十年もの間、政治家は何兆ドルも何兆ドルも使って、他の外国の国を再建し、外国の戦争と戦い、外国の国境を守ってきた。
 
大丈夫なら国境を守りたい。
 
そして今、私たちはついに国を守り、都市を再建し、私たちの仕事、工場、軍隊をアメリカに帰しているのです。
 
家に連れて帰るのは大変だが...家に連れて帰ると...彼らは何て言うんだ？
 
金を使い続けるんだ
 
誰も聞いたことのないような我慢できない国に金を与え続けないとな
 
そして、私たちがすることはすべて、私たちはアメリカを第一に考えています......私たちはアメリカのエネルギーで戦争を終わらせました。
 
そして、アメリカは今、石油と天然ガスの生産量第一位であり、どこからでも注文できる。
 
アメリカ史上最も安全な国境を達成しました。
 
そして私たちは私たちの壁を構築しました、私たちが構築する装備とVAの選択とVAの説明責任の間に大規模な軍隊であるため、私たちが言ったように、あなたのために非常に重要ですよね？ テレビではいつもフェイクニュースが流れていたのに気づいたことはありませんか？
 
でも何年も前から、それがどれだけ酷い扱いを受けていたのかがわかるんだよね。
 
田舎のどこかで見つかるだろうから言っちゃいけないんだけどね。
 
でも、それが見えなくなっていることに気づかないのですね。
 
夕方のニュースで獣医さんが恐ろしい扱いを受けている話は見ないんですよね。
 
そして、説明責任も大きな要素でした。
 
9000人もの恐ろしい人たちを解雇したんだ 退役軍人とその神を利用したんだぞ
 
そして今、私たちの獣医は良いサービスを受けていません。
 
彼らは外に出ます。
 
医者に診てもらって、私たちが請求書を払えば良くなる。
 
何週間も何ヶ月も並んで待つことはありません。

我々はイラクとシリアのISISカリフを100％破壊した
 
我々はISISの指導者アル・バグダディを殺害し、世界のトップターンを排除します。
 
前政権の悲惨なイラン核取引から撤退したし、またやり直したいんじゃないかな。
 
信じられるか？ 私は彼に1000億と500億を与えるかどうか疑問に思っています 彼らは彼に2500億を与えるでしょう 彼らはロックする準備ができていました 彼らは何でもする準備ができていました 今、彼らは祝うつもりです 私はイスラエルの真の首都を認め、エルサレムにアメリカ大使館を開設します
 
ゴランハイツのイスラエル主権も認める。
 
終わらない戦争の代わりに、世界中で平和を築いているのです。
 
そして、我々は史上最高の軍隊を持っています...最高の装備を持っています...すべてアメリカ製です。
 
ジョージア州で作られたものが多いですが、私たちが作ったものを知っているのは私だけで、何十年も戦争をしていない檻の中には何十年もいます。
 
誰もが私の性格だと思っていました。
 
最初の週は戦争になってしまう。
 
みんな戦争と言っている。
 
そして、人間関係を発展させた。
 
北朝鮮の金正恩砲をどうするか見てみよう。
 
あまりよく考えていません。
 
しかし、何が起こったにせよ、私が入ってきた時のことを覚えています...北朝鮮との戦争になりそうでした...みんなとの戦争になりそうでした...
 
そして、良いものほど使わないといけない可能性は低いですが、一緒に達成してきたことの全てが6月5日に懸かっています。
 
今回の選挙ではフェイクニュースメディアにメッセージを送れば右往左往しています。

そして今晩は何かを見つけるだろう。
 
何かわからないけど、何か間違ったものを見つけてしまう。
 
たぶん、愛を叫んだのは本人だと思う......ひどい抗議だったと言われるだろう。
 
ケリーとデビッドは何かを見つけるだろう......彼らは何かを見つけるつもりだ........彼らは苦労して探している。
 
ラブフェスになってしまいました。
 
この二人への愛の祭典です。
 
シリコンバレーの検閲官と、民主党の腐敗した政治マシン、そのパートナーに投票してください。
 
あなたの力を借りて
 
これからもアメリカを救う使命を果たしていきます。
 
私たちは、信教の自由、言論の自由、武器を保持し、武器を持つ権利を守るために、あなたの銃を奪うつもりです。

私たちは、法執行の英雄を常に応援します。
 
アメリカの無敵の軍事力マイクを維持し、強さで平和を守る。
 
私たちは、社会保障とメディケアを保護し、私たちは常に前の既存の状態で患者を保護することができます。
 
私たちは、生徒や子どもたちの過激な教化をやめ、学校を通じて愛国教育を復活させます。
 
私たちは子供たちに、祖国を愛し、歴史を尊重し、偉大なアメリカ国旗を常に尊重することを教えていきます。
 
そして、国是の言葉を守って生きていきます。
 
私たちは神に信頼しています。
 
アトランタからオーガスタへ、サバンナからコロンバスへ、そしてアテネからここへ。
 
ここだ
 
この素敵なお店は

私たちは、祖国と自由を守るために血と汗と涙を流したアメリカの愛国者たちの遺産を受け継いでいます。
 
我々はアメリカの英雄たちの肩に立っている。海を渡り、大陸を開拓し、荒野を飼いならし、鉄道を敷設した。
 
偉大なる超高層ビルを掲げ、一つの二つの世界大戦を繰り広げ、ファシズムと共産主義を打ち破り、アメリカを世界史に残る一大国家にした。
 
彼らが入ってきて、私を仲間に入れてくれれば......気にしないで......私たちは今まで以上に偉大な存在になるでしょう。
 
抜きにしても最高はまだ先の話です。
 
あなたのような誇り高き市民が、この国の建設に貢献した。
 
一緒に国を取り戻すんだ
 
ワシントンの沼の水を抜き、アメリカの運命を取り戻すための戦いは始まったばかりだ。
 
私たちは屈しない......折れない......跪かない.......決して屈しない.......決して諦めない.......決して引き下がらない。
 
決して降伏することはありません。

我々はアメリカ人であり、我々の心は赤、白、青の血を流しているからだ。

私たちは一つの運動です。
 
神の下で一つの民族、一つの家族、一つの栄光の国。
 
そして、ジョージア州の素晴らしい人々と一緒に。
 
私たちはアメリカを再び強力なものにしました。
 
彼らはそれをやってしまった。
 
アメリカを再び豊かにしました。
 
私たちはアメリカを再び強くしました。
 
私たちはアメリカを再び誇りにしました。
 
私たちはアメリカを再び安全にしました。
 
そして、アメリカを再び偉大なものにするのです。
 
ありがとう ジョージア
 
出て行って投票しましょう。
 
出て行け

あなたは

https://otter.ai により転写されています。

